你醒来时头会沉重，舒适的床在哪里
还有两个为什么你只睡在中间的潮湿和肮脏的地面上
无处不在，等着你周围的这些东西
你在丛林中吗，附近有一个背包
搭配水饼干，糖果棒和夹克之类的必需品，这是您的专属选择
当然，但是你好，你到底是怎么来的
等待夹克，真是太热了，您绝对不需要
认真的说，这个地方是巨型绿叶植物
茂密的雨林树木吧，有点像侏罗纪
你跳入恐惧中环顾四周，在那些阴暗的植物中奔跑
好吧，这不是一个很好的选择，而且绝对不是召回您的最佳时机
在捉迷藏中可怕，那里有一只看起来很怪异的巨大动物
从灌木丛中凝视着你，恐龙，你尖叫着
颤抖，你遮住眼睛不完全是你期望的样子
早上去
等一下恐龙不要吠叫你睁开眼睛
那东西肯定在你身上，但现在它只是在跳来跳去
摇着长长的尾巴吠叫，伸出舌头
它看起来很熟悉，它是一只狗，你几乎松了一口气，
这东西很奇怪，它还能是什么
大灰发，多毛的，但是对霸王龙非常疯狂
它的前腿实际上是短小手臂，枪口长而锋利
牙齿遍及你，狗龙覆盖着你
迪诺流口水另一个毛茸茸的东西出来
灌木丛，白色，蓬松，前腿短，深灰色尾巴
可笑的大耳朵是恐龙兔子
两只动物开始互相追逐，到处乱跑
这是真的吗？
开始在你的手臂上抚摸他的头，然后抚摸它
同时也想知道下一步该怎么办，如果这件事惹恼了该怎么办
或饿了，我将其称为max
你抓住一根随机的棍子，并把它扔到尽可能远的地方
好吧，至少在那只恐龙狗走了之后，
问题开始让您的大脑超负荷运转在丛林中做什么
这里还住着什么他们都会变得那么友好
很快就可以找出令人恐惧的声音
充满你的耳朵，这次你慢慢转
距离几英尺远的另一个惊喜是另一只巨大的野兽正盯着你
眼睛是最张开的最恐怖的部分，直指你
你屏住呼吸，可能瞬间就结束了
但片刻之后，您松了一口气
这只是斑马井斑马蜥蜴在怪异的黑色和白色条纹之上
肌肉发达的身体，哇，头很长，尾巴很长
像是说生意，背面被骨板覆盖
斑马走了一步，他们只是吃草和东西正确的希望斑马
这件事确实可以让我们看到三个选项仍然静止不动或
宠爱巨型斑马龙，让更多毛茸茸的野兽跳出来
灌木丛和种族是一个笑声
笑等待是那只鬣狗鬣狗
鬣狗的下巴和脖子最强之一
加上恐龙相当严肃的组合
一种选择，斑马似乎知道发生了什么
您开始与巨大的多叶植物战斗并绊倒根部
棵高大的丛林树木，您跳下了躲闪的鸭子，最后走了出来
丛林的完美海滩，现在您有时间
想一想你刚才看到的计划是什么？
最后呼吸新鲜的空气，深吸一口气
像羽毛一样巨大的爪子轻轻地压碎草，闭上你的眼睛
优雅尾巴的飞快移动，发灰强烈，发疯
隐藏在她柔软的大爪子中的长爪和
头总你做一双仍然take
它看起来像一个裸露的头骨，有着锋利的牙齿和温暖的黄色
眼睛这种动物根本对你不感兴趣
它蹲下来看起来准备扑向然后
catasaurus懒洋洋地呼pur着，开始舔它的皮毛
好吧，至少它不认为你看起来像老鼠一样棒
一个球，一个纸板箱，猫喜欢最奇怪的东西
没有时间，海滩突然到处都是巨大的红蟹
有成百上千的人躺在他们长长的利爪周围
从那时起，螃蟹有十只眼睛和四只巨大的爪子
螃蟹猛禽可以遮住你的嘴，但无论如何，屏幕都会出来
回到丛林不是最好的主意
这次，您奔跑，永不回首唯一的目标
不再听到那些敲击crabasa猛禽爪的声音
某些不同，尽管丛林改变了，丛林看起来像
它不再使藤蔓变怪了，巨大的怪异叶子飘散了
凉爽一点，路径显然更宽
你在森林里，现在你遇到一个广阔的空旷地带
中间完美自拍照位置的梦幻大湖
那些可以变形的恐龙和树木
显然，刺耳的尖叫声飞过了整个湖面
很容易认出这种优美的动物
即使颜色有点淡也就是灰色的swandactyl
S形的脖子，除了这只天鹅，其他所有的东西
升级安装剃须刀锋利的喙大坚固的爪子和眼睛，看起来像
他们可以在几英里外发现美味的一餐
好吧，你不是鱼，所以你可能会没事的
除了那个湖到处都是美丽的睡莲
桌子的尺寸巨大的百合花巨大的百合花
肋骨肋骨伟大的青蛙极光，现在很大的一个跳
水和土地就像百合上的忍者一样
看起来像一块巨大的岩石，上面覆盖着深灰色的颠簸皮肤
没有王子藏在那东西里
您绝对无法躲藏在巨大的灌木丛中，而青蛙却拥有史诗般大小的讨厌舌头
甚至那疯狂的舌头也无法将它从背后隐藏的东西中拯救出来
巨型鳄龙的浮头
说唱指挥的东西看起来像普通的鳄鱼一样
像它这样的大得多，需要任何帮助使其变得更恐怖
frogasaurus跳回水中，并开始以巨大的力量游走
追逐后腿，很快他们
都消失在服务下肯定希望那个家伙做到了你几乎
为这只可怜的青蛙感到抱歉，但没有时间去思考
开始动摇，这几乎是不好的，附近有几棵树
你撞倒在地上就像一艘颠倒的船
那家伙需要躺下的乌龟乌龙吗
掉咖啡和蛋白质棒，嗡嗡声越来越大了
越来越大的两件事听起来像蜜蜂
两个请让它只是正常大小
但它不是微小的飞行昆虫，而是人形的b型机架
落在巨型乌龟壳上，它的腿像动力提升器，
如果只有一个可以的话，天线看起来会很锐利
在任何地方，您都会听到可怕的尖叫声
哦，请停止它，已经有一个巨大的阴影覆盖了地面，您抬头望去
某种像鸟的恐龙，这些东西实际上都有一个正式名称
但你不知道那是什么，只看到它的红蓝色羽毛
尖锐的喙充满了尖锐的牙齿，这些东西是从哪里冒出来的
鸟的翅膀看到b-rex并俯冲而下
自己吃中午零食，但b-rex藏在乌龟壳下
很好的想法告诉我我不会那样
快速或聪明，如果那件事发生在我身上，我可能只是然后就发生了
黑暗的令人毛骨悚然的眼睛从远处注意到你
您向后退了一小步，其他动物都没有注意到您
在你的鞋子下面开一个小树枝
突然，数十只眼睛盯着你，好奇的愤怒的饥饿的眼睛又回到了选择
一号跑，您要尽可能快地奔跑，但是
一切似乎无望，您来到了巨大的悬崖上
底部有一条河道，你闭上眼睛跳
全身蓬勃发展，您睁开眼睛
你醒了，这只是一个噩梦，对吧
正确的